新浪新闻公众号 扫描二维码关注
关闭
返回顶部
关闭
新浪首页 >>   中印部队被曝互换糖果　美国真要向中国开战？　军改后13个集团军在哪　

请输入关键词
搜索
新闻
 跳过导航栏
新闻军事社会
财经股票外汇
科技手机探索
体育英超中超
娱乐明星星座
汽车报价买车
博客专栏天气
视频综艺育儿
房产二手房家居
读书历史图片
教育高考健康
时尚女性收藏
城市鲜城上海
旅游航空车致
论坛高清SHOW
游戏棋牌页游
佛学高尔夫彩票
应用必备手游
搜索车险微博
司法客服邮箱
公益English导航
 新浪新闻中心
新浪新闻客户端
设为书签  手机新浪网
滚动
直播
调查
排行
国内
国际
社会
军事
评论
智库
政务
航拍
VR视频
图片
视频
体育
娱乐
财经
科技
专题
热点聚焦现场天下军事

葡萄牙百年巨树倒塌 致12人死亡
新闻放映厅更多

新浪资讯台
一声巨响吓坏房主 竟是带火陨石落院中

军事视频
解放军建军90周年“沙场阅兵”完整版全程回顾

嘘！你听
5岁男孩患怪病脸似河马 靠针筒注射流食
新闻图片更多

美女酒托钓网友骗300万元

花样养猪“二师兄”跳水锻炼

医闹患者在医生背后插剪刀

九寨沟民众自发送抗震官兵
要闻北京时间：2017.8.17 周四
从站起来到强起来:中国共产党引领伟大复兴
媒体称中印边防人员互掷石块 外交部回应
[专家:贸易战受损还是印度 尼总统:绝不允许任何势力利用尼反华]
[不止尼泊尔不丹 日本也不敢公开支持印度 老兵述1962中印之战]
98岁安志文逝世后 健在中顾委委员仅剩10人
特朗普宣布解散制造业委员会
[多位美企CEO辞职 白宫提名28岁前模特儿任临时联络室主任(图)]
歼-15空中撞鸟 飞行员沉着驾机带火着陆
13个新集团军主官人选均确定 原有主官全部换岗
这名厅官退休半年后落马 为何被批精神空虚？
半岛局势关键时刻 美上将现身解放军北部战区司令部
疑似国产新型战略轰炸机曝光 战力或超轰6K五倍(图)
日媒731部队记录片对白完整版:没人能活着出监狱
女“台独”大佬叫嚣:我去验血都不一定是中国血
停电激起全台批蔡英文 台媒:这政权还有脸执政?
辽宁岫岩瞒报洪灾遇难人数 时任书记县长被撤职
中国靠什么实现腾飞？讲出你的“中国方案”
保姆杀户主妻女后纵火？警方:系户主情人非保姆
南京猥亵女童案爆料人遭致命威胁:已报案将搬家
90后女博士挂职副县长成网红(图) 司法频道
私家车被喷漆“还我女友” 车主回复:你女友叫啥
菲媒：杜特尔特批准菲与中国进行南海联合勘探
限也限不住的茅台酒价：喝的买不到 买的不为喝
媒体评东航驱客事件：贴块胶布就被请下飞机合适吗？
伦敦大本钟进入维修期 “静音”至2021年
更多要闻>
观点新浪智库
新浪政务
多地推“共享停车”缓解停车难
继网络约车、共享单车、共享汽车之后，“共享停车”也来了。[详细]
锐见
"大学生多少生活费才够花"之争可休矣
家长应趁送新生的契机考察一下孩子的生活环境，观望下校园周围的消费水平再做决定。[详细]
作业帮大战猿辅导，谁来保护孩子权益?
教育部门和网络监管部门理应加强在线教育的规范。[详细]
和顺矿难瞒报事件："谣言"如何反转成真相?
耗资数亿的博物馆长期闭馆,理应对公众有个说法
准大学生起诉，能推动普通列车全面禁烟吗?
 现场视频

国产坦克主动防御系统首秀：拦截实弹

侵华日军之孙：若中日开战我就上战场

默克尔演讲遭嘘声：偶尔听听也不是坏事

"格斗孤儿"被强迫按下手印 哭成泪人

邻车压线车位变窄 男子竟疯狂刻字画圈

缅甸最后一位中国远征军：我想回祖国

双龙卷风袭广东雷州 连根拔起红树林

特朗普:华盛顿是奴隶主 要拆他雕像吗？

航拍：万辆共享单车被扣堆成"车山车海"
军事
印媒称中印边界爆发冲突互掷石块有人受伤

这位“印度政府消息源”对印媒表示，中印士兵的新摩擦并非发生在目前仍在对峙的洞朗地区，而是在班公湖北岸……
美称中国应对朝鲜危机准备三方案 阻止美韩越过38线
日媒称中国数百艘渔船驶往东海 钓鱼岛局势再度紧张
我军为中印对峙做了哪些准备 3款主力装备疑似进藏
中印洞朗对峙的六种可能结局 或用另一争端转移焦点
从装甲日看中国战车新动向 实现手动挡向自动挡跨越
解放军13个新集团军主官确定 原有集团军主官全换岗
日媒称印度经济与中国差距越拉越大 根本没法比
国内新闻
孙宏斌将对乐视更名？乐视网回应称不清楚
环保部：今年前7个月我国城市空气质量同比略差
台军为帅气花2亿元换外套 民众:建议花钱买脑袋
日本战机对华紧急起飞数激增 2对1变4对1
国务院食安委26日起将对各省开展食品安全督查
民进党仍不承认“非核”有错 还在怪“前朝”
中国女孩在巴拿马打工遭枪杀 一名15岁嫌犯被捕
中国留学生加州被杀案:1名凶手被判终身监禁
北京7月PM2.5下降超两成 优良天数比例为41.9%
外媒:中国高端武器装备出口增多 也愿技术转让
中国新能源汽车获三大优势 推广速度或快过美国
京津冀下周开行复兴号 初期最高时速300公里
中国慰安妇纪录片引轰动 网友直言：很扎心
历史读书

狄仁杰：让人细思极恐的能力
狄仁杰：让人细思极恐的能力

《绣春刀Ⅱ》沈炼实有其人
《绣春刀Ⅱ》沈炼实有其人
借刀杀人：唐奸相为啥搞死颜真卿 孔子真是“私生子”吗？
三国后期三大超级明星同时陨落 苏洵咋就不领朝廷的情
因一句牢骚话仕途尽毁的柳三变 刘表：统治荆州有一套
二郎神为什么有第三只眼？ 长城鼻祖：春秋时期齐长城
“京派文学”鼻祖：废名 封建社会山谷地貌式的文化气候
马谡言过和早年卖草鞋有关? 二十万慰安妇的命运背后
华佗能给关羽刮骨疗毒吗？ 幸存的梁山好汉有哪些特征
国际新闻
马克龙支持率急跌 德媒：改革触及众多人利益
韩美防长拟提前举行首次会晤 谈修改导弹指南等
欧盟召开大使级“特别会议”研判朝鲜半岛局势
莫斯科突发大火 现场浓烟滚滚如末日大片(图)
委内瑞拉一所监狱发生暴乱 造成37人死亡
大本钟将"失声"4年引争议 部分议员认为没必要
澳大利亚指责新西兰干涉内政 新西兰反驳
缅甸H1N1甲型流感确认687人感染 已致26人死亡
日媒:美对华贸易调查恐殃及日 或要日削减赤字
古特雷斯敦促朝鲜“全面履行国际义务”
媒体:三年两城流血 美国“黑与白”问题何时休
国际观察
美国弗州冲突再揭种族裂痕
距离前总统约翰逊签署民权法案已经过去了半个多世纪，种族歧视在美国社会却依然“系统性存在”。[详细]
每日不可错过的十张图

生于街头：用摄影找寻内心的栖居地

新浪爱拍周选作品2017.8.7-8.13

生于街头：用摄影找寻内心的栖居地

新浪爱拍周选作品2017.8.7-8.13
点击排行观看排行分享排行
今天昨天一周更多
财经・科技・汽车・房产・地产・教育
Q房网15岁员工因迟到被罚深蹲 后进医院抢救无效死亡
涪陵榨菜提价增利策略近天花板：消费者有点吃不起了
潘石屹惊叹王健林酒店卖得便宜：才199亿 以为看错了
联通780亿混改 BATJ巨头入股 连撤多份公告 会几涨停?
华泰柏瑞申万菱信净利骤降 选股糟糕基金经理避重就轻
中国联通混改方案信披乌龙 修正战略投资者持股比例
脚模论坛网站存大量涉猥亵女童内容 警方正调查
腾讯刚刚宣布：一天挣1.8亿元 员工人均年薪近80万
《科学大家》专栏 | 人工智能来了 你需要知道什么？
国产全新凯美瑞实车曝光 奥迪全新Q3曝光有望加长
共有产权房必知4件事 京推出19个企业自持项目
花4万让孩子出国游学 结果只在校门口拍了照
健康时尚收藏
郑爽罗晋谁把谁带土了？
郑爽罗晋谁把谁带土了？
杨子姗质感早秋街拍 轻松诠释法式时髦
杨子姗质感早秋街拍 轻松诠释法式时髦
吴昕的鼻子如何成为了恋爱助攻器
吴昕的鼻子如何成为了恋爱助攻器
王俊凯与网友隔空连线 片尾有爆笑彩蛋
王俊凯与网友隔空连线 片尾有爆笑彩蛋
郑爽罗晋谁把谁带土了？
郑爽罗晋谁把谁带土了？
杨子姗质感早秋街拍 轻松诠释法式时髦
杨子姗质感早秋街拍 轻松诠释法式时髦
吴昕的鼻子如何成为了恋爱助攻器
吴昕的鼻子如何成为了恋爱助攻器
王俊凯与网友隔空连线 片尾有爆笑彩蛋
王俊凯与网友隔空连线 片尾有爆笑彩蛋
倪妮素色长裙配渔夫帽 浓浓森女气息
2017最时髦刘海儿长这样 刘涛宋茜都在追
7款低卡零食拯救你 强势解馋还能不发胖
腕表掀起“黑色风暴” 旧口红秒变新色号
娱乐热点・时尚热点更多

贾静雯修杰楷热聊甜蜜对视

赵丽颖侧分半丸子头都超美
"小龙女"李若彤白衣休闲 隋棠短发少女感足 汪明荃保养得宜
艾玛斯通奔放性感 70岁王刚萌态十足 昆凌短裙似白衣天使

陈学冬的咸鱼拖鞋走红

朴信惠IU裸眼眼妆美成这样
佟丽娅机场秀纤细长腿 范爷和baby都爱这样的底妆
世界自然美景陪你在家避暑 今年最火的一双鞋，你买了吗？
娱乐・体育・彩票・游戏
朱茵坦言对旧爱周星驰已释怀 曝方媛9月将在香港生产
陈小春首晒儿子正面照 金鸡奖提名范冰冰周冬雨争影后
张柏芝买"全世界最贵鞋子" 周杰伦蔡依林同场不尴尬
吴京爆红获好莱坞影人关注 董卿白裙优雅现身捂嘴偷笑
图:田馥甄洋装优雅 周冬雨短裤秀麻杆腿 白百何露酒窝
超级杯-皇马2-0双杀巴萨捧杯 视频 梅西爆粗GIF
C罗炮轰西足协:禁赛迫害我 足协杯上港绝杀2-1首胜恒大
警方公告权健新星被刑事拘留 张玉宁登德甲金靴赔率榜
丁彦于航亲承新赛季不打NBA 周琦合影被火箭大佬簇拥
世警会港警主动换位:国旗走前 亚锦赛女排二队负日本
冒领3亿巨奖女子竟陈尸街边-图 男子10元中福彩2645万
龙女仆康娜卡姆依COS DNF职业邪教玩法你玩过几个
H1Z1更名《只求生存》：全新地图 新增建设系统
航空GIF趣图

打不到我不要气馁，过几年再来挑战吧

一步到胃……简直绝世高手啊！

从远处来看这座火山爆发，太壮观

单身久了，被谁撩一下都觉得受宠若惊

打不到我不要气馁，过几年再来挑战吧

一步到胃……简直绝世高手啊！

从远处来看这座火山爆发，太壮观

单身久了，被谁撩一下都觉得受宠若惊
猪器官制成的“生物纸”未来可再生人类心脏
把宇宙138亿年压缩到1天：看完怀疑人生
成就比肩袁隆平！“农田院士”朱英国逝世
西班牙精彩斗牛表演 葡萄牙斗牛士活割牛耳
流言揭秘：桃养人杏伤人？关键在于量
热点追踪更多
数说：印度贫困率为中国十倍

虽然是邻居，中印两国民间交流并不算多，中国民众对印度的不喜爱率达62%，北京到孟买的直航一周只有两趟。 [详细]
美俄关系是否已至冰点？

近日，俄罗斯重拳反击美国制裁，要求美国裁掉755名外交官。美国为何频频制裁俄罗斯？两国民众也互不待见？ [详细]
特别策划丨当号角声响起

90年前，南昌城头的枪声宣告了中国人民解放军的诞生，这支H5为你讲述建军90周年以来的风雨与荣耀。 [详细]
社会
107岁老人闲不住 每天摆摊4小时卖鞋垫成“网红”
三只松鼠开心果霉菌超标 代加工模式被指是祸端
亿元别墅买卖遭“跳单”？中介:300万佣金泡汤
陕西多名非事业单位人员信用卡“变身”公务卡
水电站威胁绿孔雀栖息地 环保组织提诉讼获立案
黄果树瀑布现"天价"教授讲解员 1人1次收费1800
网店叫卖“状元”陪游清华北大 每小时要价200
黑纸用水洗变美钞？女子轻信"洗黑钱"被骗120万
男子随女同学回房掀开被子掐死对方 仅因风凉话
医美毛利率98%却赚得少？业内:拉客成本1个五千
英文歌剧《红楼梦》无王熙凤 只留7位主要人物
北京公交车免费WiFi成摆设 入不敷出致运营困难
上海签证中心高收费惹议:短信15元 翻译1页90元
两名男子为寻找刺激 骑摩托车倒立炫车技被刑拘
公益环保

守护未来・行动为蓝

第七届“SEE生态奖”

#中华环境奖#环保领域最高奖项

#中国公益新媒体沙龙#

守护未来・行动为蓝

第七届“SEE生态奖”

#中华环境奖#环保领域最高奖项

#中国公益新媒体沙龙#
[焦点] 第七届“SEE生态奖”再启动
[资讯] “爱每一天”全球可持续发展新媒体展
天气预报查询各地天气
首页回顾
  
点击选择日期
  
国内新闻[各地新闻 | 综述・评论]国内新闻专题 | 新闻图片     更多>
国内新闻每日排行 更多
今天昨天一周
新浪扶翼
内地新闻北京 - 上海 - 广州
成都女孩澳洲遇害案：被捅超40刀 白人姨夫认罪 09:52
李伟任辽宁省国资委主任 王世伟不再担任 09:49
天津某足球俱乐部球员涉危险驾驶罪被依法刑拘 09:25
湖北一名镇邮政分局局长贪污千万潜逃19年落网 08:54
九寨沟地震灾区：转入过渡安置和灾后恢复重建 08:44
呼和浩特商铺统一牌匾 现土洋结合神翻译店名 08:22
这张广为流传的照片背后 有一个生命奇迹 08:21
新驾考评判标准10月执行 不主动避让行人不合格 08:16
广州将试点垃圾强制分类 专家:难点在顶层设计 08:11
23吨价值2亿假名牌化妆品被查 已有130万人受骗 08:05
保监会:决不能使保险资金成大股东投资控股工具 07:51
媒体：中国若有这项技术 美国航母只能滚得更远 07:45
全球风轮直径最大海上风电机组吊装 系中国打造 07:19
港澳台新闻
蔡英文为停电道歉 民众:2020用选票对你说抱歉 08:24
郁慕明批当局去中国化:蓝绿都不行 红的就会来 08:14
郁慕明批国民党不统就是不对 称与其理念已不同 08:08
台当局欲购买美国F35 美官员:特朗普不可能同意 08:05
台停电每户赔36元 网友酸蔡:给你50不用电4小时 07:55
分析 综述
官员因罪入狱 出狱后还能担任国企高管？ 08:37
央视评公共场所无烟诉讼案:期待共识不止是禁烟 20:24
媒体谈打击传销:若仅从招聘入手效果可能很有限 09:39
人民日报批安倍曲线拜鬼:大是大非前没侥幸空间 07:20
媒体:自闭症康复机构的“自闭”纵容了粗暴训练 05:52
图片更多
看见

阜新：一座煤城的艰难转型
新青年

盲人电影讲解员：把光影说出来
记忆

建国后我军打过哪些大仗？
国际新闻国际新闻专题 | 新闻图片     更多>
国际新闻每日排行 更多
今天昨天一周
新浪旅游 更多

从埃德蒙顿出发需要将近两个小时开到红鹿镇，带着家人一起坐在湖边晒太阳野营......
国内| 扬州多看一眼的冲动 云上俯瞰新疆天山山脉
出境| 爱琴海让人窒息的美好 最干货的帕劳旅行攻略
行业| 旅客质疑海航暴力装卸 英大本钟将静音四年
发现| 2017艾伯塔省这么玩更有趣 旅行美照小秘籍
发现| 路途中的片片回忆 巴哈马萌物的惬意生活
酒店| 百年豪宅改建的英式酒店 外形奇葩的智利酒店
话题| #8月去哪儿玩# #旅行新势力# #旅游热点新闻#
最新消息
安倍内阁称收神秘中文邮件:来就给28 首冲送18 09:04
英媒在泰黑中国公交:价格低不耐用 却碰上硬茬 09:04
文在寅履新百日民调结果公布：满意度超过8成 09:00
美陆军一架直升机在夏威夷失联 机上5人失踪 08:44
加拿大多伦多发生枪击案致2人死亡 嫌犯仍在逃 08:34
日美防长今于华盛顿开会 讨论核保护伞等议题 07:34
塔利班发公开信催美国撤军 称增兵是"自我毁灭" 05:59
墨西哥一家烟花厂发生爆炸 造成2人死亡 23:19
韩总理：反对在韩国部署核武器 忧陷入军备竞赛 22:50
印超70名儿童死亡:医护人员接待官员置病人不顾 22:27
奥巴马评美种族暴力冲突 三百万点赞破推特记录 22:20
英媒盘点70岁的印度:经济上成大国 外交上任性 22:17
环球视野
日本外相与防相赴美出席2+2磋商 讨论加强合作 13:25
印媒称巴基斯坦今日再向印军开火 用自动步枪等 13:21
英政府脱欧再遇难题 反对在爱尔兰边界设立哨卡 13:16
日媒：无阁僚拜靖国神社 因安倍友人已离开 13:15
安倍内阁收数万封神秘中文邮件 众议院决定彻查 12:32
印尼警方逮捕5名极端分子：企图制造化学毒气弹 11:59
国际热图更多
600人在这个国家首都泥石流里失踪
600人在这场泥石流里失踪
菲律宾总统府附近发生火灾
菲律宾总统府附近发生火灾
美国林肯纪念堂遭涂鸦
美国林肯纪念堂遭涂鸦
葡萄牙一巨树倒塌 致12人死亡50人受伤
葡萄牙一巨树倒塌 致12人死亡50人受伤
600人在这个国家首都泥石流里失踪
600人在这场泥石流里失踪
菲律宾总统府附近发生火灾
菲律宾总统府附近发生火灾
美国林肯纪念堂遭涂鸦
美国林肯纪念堂遭涂鸦
葡萄牙一巨树倒塌 致12人死亡50人受伤
葡萄牙一巨树倒塌 致12人死亡50人受伤
传媒更多
全球热捧北京电影节
首页配图
每年50%的递增幅度，让中国电影市场成了一块巨大吸铁石。[详细]

军事新闻军图大全 | 深度观察 | 大国博弈 | 军史揭秘 | 东海局势 | 南海局势     更多>
中国海军中国空军中国陆军国际军情

舌尖上的南沙！南沙官兵饭菜今昔对比
军事新闻
贸易战开打？印度对多个中国手机厂商下手了08:49
安倍内阁收到5万封神秘中文邮件 内容曝光后网友笑哭08:44
美称中国正开发空射型反舰弹道导弹 由最新轰6N搭载08:35
中国到底需要多少架直升机？按美军标准需要5360架08:25
老兵亲述1962年中印之战：我们是怎么把印度打蒙的08:14
进军西部！73集团军某防空旅机动千公里到大漠亮剑07:54
女“台独”叫嚣：我去验血都不见得有中国血液07:34
日本战机对华紧急起飞数激增：4战机对1架中国飞机07:24
半岛局势关键时刻 美上将现身解放军北部战区司令部07:12
武装直升机能否取代坦克 中国到底需要多少架才够用18:43
热点追踪更多
深度：中国为何不怕家门口遭攻击
    中国空军进行远程海上巡逻飞行和进出第一岛链远海飞行训练[详细]
深度：歼20拥超级作战半径如洲际战机
深度：敏感时期东风41亮剑有何玄机
深度：神盾舰数量超美日在亚太总和
最热图片更多
疑在印度洋跟拍中国军舰潜艇
曝中国新轻型坦克已批量服役
最新解放军歼20量产机亮相
中国M99重狙阿勒颇战场发威
伊拉克用中国02式高射机枪打
健康新闻医药新闻 | 药店 | 疾病 | 保健 | 专栏 | 更多>
查病
问药
养生
养老

印女子遭生父泼硫酸致毁容

视频：美味照烧猪排饭

美国萌宝患怪病头发如稻草

大脑银行：冷冻人脑用电锯切片保存

印女子遭生父泼硫酸致毁容

视频：美味照烧猪排饭

美国萌宝患怪病头发如稻草

大脑银行：冷冻人脑用电锯切片保存
身体八部位越搓越长寿 它是天然的养胃菜
男人补肾离不开虾 没事喝一口百病悄悄走
陈皮泡水喝的罕见功效 四个时间喝酸奶最好
身体各部位最爱这些抗衰食物 这样咳嗽小心是肺癌
长寿饮食多三黑少三白 医生亲身经历总结出6句忠告
这些零食一辈子都别吃 女人多吃这四种食物防乳癌
百岁老中医分享七个长寿经 大蒜有百益而独害目

大医精诚余振球
筋长一寸寿延十年
英国女孩患怪病
医学生给自己拔牙
老者变身健身达人

医药人张遇升
非法器官交易手术
揭秘大胃王真相
罕见连头女婴
视频：美味绿豆冰沙
体育新闻NBA | CBA | 欧冠 | 英超 | 西甲 | 意甲 | 德甲 | 中超 | 亚冠 | 网球 | 高尔夫 | F1 | 高清图     更多>
体育视频更多
李响：冬季澳洲跑马令人期待
李响：冬季澳洲
张继科《成都》纯享版
张继科《成都》
Angela：酷爱运动目标大满贯
Angela：酷爱运
徐洁儿：马拉松不孤单
徐洁儿：马拉松
郭艾伦在威少面前单手劈扣！
郭艾伦在威少面
马凡舒：发掘潜能挑战黄马
马凡舒：发掘潜
视频-神了！玻利维亚门将开大脚直接破门
视频-正面刚死敌球迷的10大庆祝 狂奔全场+脱衣怒吼
视频-梅西巴萨500球众好友献祝贺 普队:愿你永不退役
彩票频道更多
[头　条] 冒领3亿巨奖女子陈尸街边 警方:不排除自杀(图)
[开　奖] 逆天四连号！大乐透爆10注654万 奖池40.49亿
[热　点] 临时改号！男子单式号5倍投10元中福彩2645万
[智　能] 足彩神器揭秘5大联赛 新赛季充值送50% App下载
[行　业] 新浪彩通解读国内外彩票行业内幕 新版WAP
[最　新] 全国最全最快:双色球 福彩3D 大乐透 足彩 排列3
篮球・NBA
人物|1米35的侏儒打服球星 他成全美励志偶像
人物|奥尼尔人生中最大恩人 他让姚鲨相爱相杀
人物|唯一让奥胖毕恭毕敬的男人 鲨鱼为他落泪
人物|1米35的篮球上帝！小贝书豪都是他的粉丝
深度|10胜鱼腩下季必将腾飞? 4核新星希望无限
国际足坛
西超杯-边翼世界波本泽马进球 皇马2-0双杀巴萨
专栏：你看 穆里尼奥的眼中又有了那种光芒
欧冠附加赛-18岁边翼破门 利物浦2-1擒德甲劲旅
梅西对签保利尼奥不高兴？英超球迷讽巴萨买人
马卡报：中超不再是养老院 世界不再小看中国足球
国内足坛
上港助教:我们配得上这场胜利 本应大比分胜恒大
斯科拉里:结果完全接受 恒大要先保证联赛夺冠
足协杯-贺惯补时绝杀艾哈导逆转 上港2-1胜恒大
U20男足踢德国地区联赛正式签约 备战2020奥运
权健超新星醉酒驾车致7车追尾 已被交管部门控制
综合体育
朱婷袁心h集训备战大冠军杯 安家杰训练兼多职
羽毛球世锦赛前两日赛程 林丹头炮对东道主选手
女排亚锦赛中国0-3负日本无缘决赛 将争夺季军
他们在微博
广州恒大淘宝足球俱乐部的新浪微博
广州恒大淘宝足球俱乐部：巅峰对决 前方高能 ?
帕托PATO的新浪微博
帕托PATO：@黄博文 老铁，你好!愿你变的更强大!!我会祝福你恢复的更快...我
grazianopelleGP19的新浪微博
grazianopelleGP19："嘿，你们好吗？正如你们所见，一切都是从我和戴琳上次庆祝进球时
曼联新闻的新浪微博
曼联新闻：【全场-曼联4-0西汉姆】北京时间8月13日23点，17/18赛季英超首轮
巴萨新闻的新浪微博
巴萨新闻：每体:国际冠军杯迎战尤文的前一晚，梅西和苏亚雷斯在新泽西的酒店
新浪NBA的新浪微博
新浪NBA：登哥这萌萌的一转怕是要承包我今天所有的笑点了[笑cry][笑cry]原
广州恒大淘宝足球俱乐部的新浪微博
广州恒大淘宝足球俱乐部：巅峰对决 前方高能 ?
帕托PATO的新浪微博
帕托PATO：@黄博文 老铁，你好!愿你变的更强大!!我会祝福你恢复的更快...我
grazianopelleGP19的新浪微博
grazianopelleGP19："嘿，你们好吗？正如你们所见，一切都是从我和戴琳上次庆祝进球时
曼联新闻的新浪微博
曼联新闻：【全场-曼联4-0西汉姆】北京时间8月13日23点，17/18赛季英超首轮
巴萨新闻的新浪微博
巴萨新闻：每体:国际冠军杯迎战尤文的前一晚，梅西和苏亚雷斯在新泽西的酒店
新浪NBA的新浪微博
新浪NBA：登哥这萌萌的一转怕是要承包我今天所有的笑点了[笑cry][笑cry]原
体育专栏
更多
没有输家的“半场”比赛
谁让泰达成了众叛亲离的受害者
他的作用绝不只是堪比贝克汉姆这么简单
苏群：杜锋冷藏郭艾伦 咱们有一说一
新赛季我最期待TOP5 欧文VS骑士
体育博客
更多

UFC选拔赛选手美照

爱篮球的台湾妹子
没有输家的“半场”比赛
中国职业足球一个很丢人的笑话
连续两轮哑火的索里亚诺都做了什么？
财经新闻国内 | 国际 | 产业 | 理财 | 证券 | 基金 | 期货 | 黄金 | 外汇 | 消费     更多>
财智生活更多
任志强的选择
全球市场股市汇市黄金原油期指期市
中国
亚太
北美
欧洲

上证综指		
深证成指		
大盘评述博客看市更多
海工装备盘中走强 中船科技涨幅逾6%10:02
煤炭板块表现抢眼 露天煤业强势涨停10:00
混改概念股走强 文山电力涨逾8%09:50
有色板块盘初领涨 锌业股份涨停09:48
国内・国际财经更多
人民日报海外版：对华贸易战 损人不利己 08:09
国务院食安委将开展食品安全督查 严禁虚报瞒报 07:58
租售同权没那么简单：多小区出现业主怒怼公租客 05:22
甘肃商人58公斤黄金被扣18年 获1100万元国家赔偿 05:22
一汽兵装掌门人互调 发力自主迎背水一战 05:22
联通混改方案公布数小时后撤回 BAT入局不变 03:59
股票・港股・美股更多
多家A股公司宣布停牌 拟参与中国联通混改 09:23
腾讯次季业绩大胜预期 花旗维持买入评级目标价380元 07:49
任泽平：“新周期”一开始充满争议 但最终崛起完胜 07:39
传孙宏斌将对乐视更名 乐视网回应称不清楚 07:16
证监会半年报：定调并购重组 IPO发审保持现有节奏 06:18
机构人士：不看好创业板系统性上涨机会 04:45
股民自述炒股5年碰上一次分红 18股股东获近22亿现金 03:52
理财・生活更多
8月17日在售高收益银行理财产品一览 07:56
8月16日在售高收益银行理财产品一览 07:59
三只松鼠开心果霉菌值超标1.8倍 称系运输过程导致 03:52
媒体评东航驱客事件：贴块胶布就被请下飞机合适吗？ 01:47
财经新闻排行
更多
天下财经
更多

直钩钓鱼大赛 钓上鱼奖金币

沈阳1500辆“共享”宝马汽车上街

通州现共享单车大“坟场”

特朗普2万平豪宅降价出售 要价1.14亿

直钩钓鱼大赛 钓上鱼奖金币

沈阳1500辆“共享”宝马汽车上街

通州现共享单车大“坟场”

特朗普2万平豪宅降价出售 要价1.14亿
高尔夫
更多

徕卡下的斯皮思
斯皮思获第2高积分
冯珊珊重返锦湖韩亚
冯力源:想执裁奥运会
星辰下跃动的高尔夫
美国断腿伤兵获外卡角逐威巡赛
收藏艺术名家人物库 | 艺术品行情数据库 | 藏品在线 | 高清图集 | 收藏博客频道 | 中外邮票 | 钱币天地     更多>
复古摄影穿越160年
复古摄影穿越160年
艺术家侵权比比皆是
这枚铜镜为何引起轰动
北宋王诜强取豪夺收藏之道
看人家摄影师如何切水果
艺术品最好归宿是被国家收藏
一次看够凡高5幅《向日葵》，全球5家博物馆直播
女店主外出返店发现玉石不见了 警方介入调查
聚焦| 误把柏木当金丝楠木 他深夜拆了别人的老木屋
鉴藏| 早期建党纪念邮戳值得收藏 底座为奇石披新嫁衣
拍卖| 艺术家田树兴作品在线成交 库拍2017在线慈善拍
藏市| 生肖鸡金银币跌破发行价 暴涨红色收藏存隐忧
人物| 故宫总管掌管180万件国宝 逝者常玉：惊人的天价
动态| 百年前水果蛋糕还能吃 这可是世界著名品牌
坊间| 兵马俑坑下面还有文物么 新手入场最佳时机
拍卖
康熙的果盘
艺术金融证书
艺术金融证书
八达岭长城现刻字涂鸦 面临处罚
孙殿英盗走慈禧夜明珠 却在国外
文玩核桃上市 赌青皮核桃更理性
房产新闻 | 深度 | 专题 | 买房 | 户型 | 二手房 | 贷款计算 | 地图找房 | 91乐居 | 房产众筹 | 口袋乐居     更多>
新盘・打折・ 户型・样板间・二手房
更多>
    
  搜索
北京S5线年内开通 密云旅游度假别墅首付150万
17号线将于2019年建成 廊坊还有“1”字头新房
北京大兴3宗地块成交 实探首开国风美唐臻观
8.26看房班车再出发！ 中国智能投顾研究报告
【报名】海淀昌平精品看房报名4006066969
[新闻] 房企为降负债卖资产 燕郊中介靠外地生意揽客
[热点] 北京首套房利率又上调 北京回龙观新盘仅剩3个
[关注] 石景山出行方式再升级 北京城区新房现房盘点
[买房] 北京昌平区域临铁热盘 亦庄金茂悦160-190平在售
[淘房] 门头沟路网直达二环 实探北京楼市内城优质项目！
[家居] 消协发布家装消费白皮书 黑科技亮相名家具展
[图库] 债女装修别愁 浓情蜜意婚房 80平小清新活力居
家居・建材・图库・案例
更多>
 
第38届名家具展闭幕
木地板刚装就变形
中国家具赢国际青睐
保障房装修有标准
装修商被控瓜分市场
第18届成家具展　 TATA木门世乒赛
寻找心灵栖息地 感恩模式开启
汽车 汽车图库 | 购车指南 | 导购 | 降价 | 车型大全 | 车型对比 | 口碑 | 新车 | 二手车 | 技术 | 试车 | SUV | 胖哥试车 | 新闻 | 视频 | 手机/iPad客户端     更多>
新车・图片・车型总汇
更多>
     哈弗M系首款SUV M6    
哈弗M系首款SUV M6
     30万最具性价比豪华SUV？   
30万最具性价比豪华SUV？
     本田全新CR-V亮相长春   
本田全新CR-V亮相长春
     全新A5领衔奥迪多车亮相   
全新A5领衔奥迪多车亮相
全新大捷龙上市:49.69万 服?开车不让行人扣3分罚200
哈弗新硬派SUV上市10.78万起 国产新普拉多实车曝光
凯迪拉克将推7座SUV XT6 曝奔驰全新A级两厢版假想图
宝沃全新轿跑SUV量产版曝光 荣威新950上市16.88万起
上半年新车:7座SUV大行其道 试全新S级:优雅野性统一
性价比提升全新CR-V这样买 新A5购车手册:同级优势足
新政后还加价?B级最高降5万 稀有!试2.0T版捷豹新SUV
丰田全新旗舰"亚洲龙"将国产 国产新普拉多实车曝光
福特超硬派SUV复活或将入华 吉利高端轿车领克03曝光
微博・社区・车模
更多>
 奔驰GLC
奔驰GLC
奥迪全新A4L称霸同级
丰田紧凑SUV外观犀利
大众神车出到第八代
奔驰全新E级堪称小S
吉利博越
吉利博越
大众新SUV神车途观L
凯迪拉克CT6竞争BBA
丰田最火B级车凯美瑞
传祺GS4要把H6拉下马
选车购车 SUV 两厢 三厢 跑车 新能源 MPV
科技新闻众测 | 识趣 | 4G | 手机 | 苹果汇 | 数码 | 下载 | 笔记本 | 产品报价 | 探索 | 趣图     更多>
科技趣图科学探索数码摄影新款手机
 
男孩喂食袋鼠却惨遭“鼠拳打脸”
 
襞鱼能够在海底自如行走：具有多种颜色
 
动物园又添新成员 萌猴杰氏狨首次展出
 
奇特！印度眼镜蛇背部斑纹似“咧嘴笑”
 
男孩喂食袋鼠却惨遭“鼠拳打脸”
 
襞鱼能够在海底自如行走：具有多种颜色
 
动物园又添新成员 萌猴杰氏狨首次展出
 
奇特！印度眼镜蛇背部斑纹似“咧嘴笑”
数码精选更多

可以吃的键盘

纸板做成的一次性烧烤架

未来的交通工具可以飞

OPPO R11巴塞罗那定制版图赏

vivo X9s活力蓝配色图赏

黑莓KEYone真机图赏
互联网・IT业界・电信・4G更多
联通从上交所撤下混改方案 内容与定增新规或不相容 09:40
中国中车澄清认购联通股票：并未参与 08:55
腾讯第二季度日进6亿 股票又可以买起来了？ 08:45
腾讯刚刚宣布：一天挣1.8亿元 员工人均年薪近80万 08:27
联通革命性混改方案六大看点：780亿、BAT和同股同权 07:58
许鲜谢幕：公司总部人去楼空 线下实体店全部关闭 07:57
中国联通:因技术原因申请继续停牌 三个交易日内复牌 07:12
科学探索・趣图更多
本土首例冷冻人丈夫：即使活不过来也为医学做贡献 10:01
三问青海火星模拟基地：中国最像火星的地方(图) 09:51
印度孟买已发现5只蓝色流浪狗 疑河水污染导致 09:46
流言揭秘：装菜的塑料袋放冰箱等于慢性自杀？ 09:27
《科学大家》| 人工智能来了 你需要知道什么？ 09:25
手机・相机・笔记本更多
[三星] 猪队友坑惨三星！Note4在美召回：电池惹祸
[小米] 小米手机二季度出货量超2000万台 环比增长70%
[相机] 尼康内部PPT曝光D850全资料 单机售价超2万元
实用技巧拍有逼格室内装饰照 善用相机6个不起眼功能
[电脑] 售1800元的Win10S笔记本 笔记本价格将爆涨
微软将推第五代小冰 Razer发新款Atheris无线鼠标
新浪众测更多
免费送:台电T10平板电脑

价格：￥1399
数量：10台
免费申请
黑莓KEYone手机微软Arc鼠标
创事记更多

寒门再难出贵子

罗永浩剑走偏锋？
寒门难出贵子,草根几乎不可能成功
坚果大卖，10亿融资，老罗剑走偏锋？
专题策划更多

三星Note8传闻汇总

2017ChinaJoy
iPhone十周年
2017上海MWC
博客图片 | 校园 | 专题 | 媒体 | 搜索 | Qing 　　　人气总排行 热文排行 名录     更多>
休闲更多

老外一丝不苟学做风筝

摄影器材重要吗
新剧老干部靳东变身凤凰男  浪花一朵朵孙杨也来了
星座更多
12星座的假期style
12星座的假期style
[生肖运] 本周运势详解
[星座运] 苏珊米勒周运
占星与“星座”差别在哪
《中国有嘻哈》选手星座
南京猥亵女童案：真只是哥哥猥亵养妹吗
共有产权房问世，买房有可能少花50％
你在饭店吃的“田螺”很可能致人死亡
不再上当！教你如何识破传销骗局
北京地区可刷手机坐地铁 大学刚毕业就创业纯属找死
父亲为2岁的她掘好坟墓 明末公知为何敢骂帝王为贼
该如何和保姆正确相处？ 当心你的善良培养出吸血鬼
孩子发烧能不能等自愈？ 为啥中国人喝牛奶容易腹泻
红极后隐退，王心凌怎么了 恋爱成功的人都身怀绝技
读书人物往事 | 情感故事 | 励志鸡汤 | 时尚养生    更多>
排行更多
书摘新闻
1世界地图上的“唐家闸”
2病重中的蒋介石最后一次露面
3蒋介石下令着手研制原子弹
4密报全文披露：叶公超骂蒋介石是条狗！
5选择就是放弃，自由就是枷锁
《红豆生南国》领衔新浪好书榜6月榜
毛泽东有个德国名叫"毛奇"
重庆轰炸蒋介石三次险丧命
乾隆八年酷热京城热死万人
明宣宗"扫黄"结果越扫越黄
《三国演义》改了多少历史
肆虐四天的大火灾改变伦敦
"现代侠盗"民族英雄刘志丹
国民党军衔最高间谍唐生明
清代四大冤案之李毓昌之死
为何"反腐败"反不了庆亲王
上梁山的"干部们"多是贪官
侵华日军酷刑多达500余种
教育考试高考 估分选大学 高考志愿通|考研|公务员|中考|中小学|外语|出国|商学院|国际学校 更多>
00后美少女90%被重度烧伤
00后美少女90%被重度烧伤
千余课本见证近300年教育史
千余课本见证近300年教育史
教育新闻排行更多
高考商学院出国中小学外语公务员
花4万让孩子出国游学 只在校门口拍了照
云南衡中高考誓师大会(图)
香港高考生叹考大学难
不知道大学想学什么专业？
我国将建一流网络安全学院
贫困县全县仅2人过一本线
2017世界大学学术排名发布
暑假不回家：考研党似赶集
最完整的公务员级别划分
一半家长暑假花费超5000元
高中生兼职刷好评被骗5000
海外游学热背后灰色利益链
谁来监管变味的海外游学
美国16岁高中生角逐州长
双语：中国青年不再崇洋
双语：南极现百年前蛋糕
跳水冠军田亮乖女森碟
如何说话能稳准狠地得罪人
牛津大学面试题有多烧脑？
从高职生到海外博士的抗争
一代“传奇”为何会消逝
日本科学家谈地震预测
盖茨这次的捐赠有点儿大
城市・微博更多

黄山美景
新一线城市扩城
八达岭长城被曝刻字现象
重庆天价夏令营将被拉黑
成渝“中欧班列”再升级
武汉将重新划定禁燃区 推进空气质量改善
广州又将迎来文化新地标 建成后或免费开放
图片更多

心酸凉山行
带红领巾的茅台不是你想买就买
在拉斯维加斯吃吃吃，以食会友
健身不能少，明年维密我开场
“遇见”西班牙岛城最美仲夏夜
育儿更多
图库 | 母婴营养学院 | 育儿专家问答客户端
 
孩子流鼻血咋办
 
陈小春首晒儿子正面照
新妈妈预防乳腺炎
看妇科要选好日子
哺乳前需清洁乳头?
 
贾静雯庆生日
宝宝为什么会厌奶？
宝宝长高做好这几点
穷养儿子富养女？
准妈孕期不能忽视饮食
陈龙喜得子 双胞胎姐妹花 朱亚文携妻女
7种病致娃腹痛 9句话趁早和孩说 萝莉萌犬
咋吃零食不发胖 糖尿病BB护理 娃如何长高
孩子吃亏咋办 亲子互动要求 性教育时间表
别为面子毁孩子 买红妹靠山 何洁咋带二宝
女童隐私 望孩一年读15本书 半夜高铁练胆
精彩教育视频更多
新浪公开课移动客户端下载
Crash Course趣味课程：心理学

历史重磅策划 | 史海钩沉 | 博客 | 文化频道    更多>
80年代农村精彩老照片
80年代农村精彩老照片
侵华鬼子兵的45只饭盒
侵华鬼子兵的45只饭盒
南谭北许：与许世友齐名的武林高手
毛泽东在上海收获革命“第一桶金”
明犯强汉者虽远必诛：说这话差点被灭族
谁是大唐终结者：乱世枭雄朱温
借刀杀人：唐奸相为啥搞死颜真卿
湘云和黛玉同是天涯沦落人
三国刘表：统治荆州有一套
揭神秘失落的中国女权文明
萧红的一生辗转了多位男性
水浒中最配得上英雄的好汉
绣球灯舞：百年的乡土艺术
苏洵怎么就不领朝廷的情呢
因牢骚而仕途尽毁的柳三变
长城鼻祖：春秋时期齐长城
隐秘伤：二十万慰安妇命运
20世纪精彩的历史瞬间
20世纪精彩的历史瞬间
日本侵华时期战时刊物
日本侵华时期战时刊物
别看韩剧了！这才是百年前真实朝鲜
别看韩剧了！这才是百年前真实朝鲜
古代女性为了追时尚蛮拼的
古代女性为了追时尚蛮拼的
20世纪精彩的历史瞬间
20世纪精彩的历史瞬间
日本侵华时期战时刊物
日本侵华时期战时刊物
别看韩剧了！这才是百年前真实朝鲜
别看韩剧了！这才是百年前真实朝鲜
古代女性为了追时尚蛮拼的
古代女性为了追时尚蛮拼的
时尚女性星座美容 | 减肥 | 服饰 | 情感 | 八卦 | 婚嫁 | 女性博客 | 女性论坛 | 时尚视频     更多>
时尚特辑更多

如何让哈迷女友哭着说yes

刘诗诗《醉玲珑》里嫩出水
化妆品库更多

输入化妆品名称
搜索

植村秀新晶萃溢采精华液评测



女性热点话题更多
告白了才算恋爱吗
告白了才算恋爱吗
明星分手后的尴尬同台
娱乐圈爱戴假发的女星
婚姻的未来就看吵架后
女人动情的三身体信号
男人是否靠谱看这三点
嫁入豪门是个技术活儿
把伴侣当朋友会更幸福
高人气男星拒参真人秀
李晨痛哭暴露显赫身世
郑爽胡彦斌谈恋爱细节
谢贤81岁生日收到大礼
杨幂捧红热巴后捧助理
郑爽更爱胡彦斌还是张翰
时装・美容更多
嫌弃玉婆泰勒的鸽子蛋 富商买70克拉钻戒送爱人
网红超模Bella Hadid领跑全球九月刊
蓝盈莹短发帅气写真 皮衣红唇释放不羁魅力
一样坐办公室 人家怎么就瘦了呢
“睫毛保养”被火爆讨论？原来拥有浓密长睫毛这么简
洗澡还能减肥 不信你就洗洗看啊
想染梦幻迷雾发色前先知道 重点护发新趋势
尚品・婚嫁更多
英伦四城记 一段释放真自我的音乐之旅
魂斗罗没玩够？这波游戏机带你重温童年
厨房的颜值高几分 完全是由它来定
住进这4家酒店的别墅 才算是真的来过三亚
探索非洲 鲜为人知的七大非洲奇观
女人要是对你动了真情 逃不掉3个身体信号
范冰冰新造型略有违和感？孤岛式人生不过是无人懂你爱是努力的坚持做好现在懂这些道理就不会轻易离婚小S看剧喊话于和伟求吃饭杨幂的助理都美的出道了！黄晓明减肥遇阻碍放飞自我陈冠希晒女儿正脸照超可爱俄罗斯大片《维京》引进慰安妇纪录片《二十二》懂得欣赏你的人才真的爱你女生说分手时的心理活动《星际特工》曝吴亦凡剧照佟丽娅做的一手好菜很好吃鹿晗甜蜜暴击再爆路透照章子怡汪峰大谈夫妻之道房振刚向潘玮柏道歉迪丽热巴乱入情侣牵手照
时尚大片
更多
TFBOYS四年从男孩到男人的蜕变
郑爽罗晋谁把谁带土了？
矮个子穿长裙依旧美成仙
杨子姗质感早秋街拍 轻松诠释法式时髦
TFBOYS四年从男孩到男人的蜕变
郑爽罗晋谁把谁带土了？
矮个子穿长裙依旧美成仙
杨子姗质感早秋街拍 轻松诠释法式时髦
星座
更多
12星座骚到辣眼睛
12星座骚到辣眼睛
要这样调戏12星座
粘死人的12星座
12星座蓝瘦香菇
12星座这波攻击！
测试
白羊金牛双子巨蟹狮子处女天秤天蝎射手魔羯水瓶双鱼
今日运
明日运
本周运
本月运
年运势
爱情运
游戏新闻新网游 | 原创报道 | 单机游戏 | 电视游戏 | 新手卡 | 看游戏 | 网游排行榜 | 最新页游 | APP |     更多>
今日焦点・精美图集更多
 俄罗斯美女COS吉安娜
俄罗斯美女COS吉安娜
 真36D火辣美女COS
真36D火辣美女COS
 龙女仆康娜卡姆依COS
龙女仆康娜卡姆依COS
 工程师打造Switch手柄架
工程师打造Switch手柄架
视频・看游戏更多
魔兽7.3战士T21套装新配色
魔兽7.3战士T21套装新配色
星际争霸重制版支持中文
星际争霸重制版支持中文
《绝地求生》开发商否认腾讯投资
《H1Z1》更名《只求生存》：全新地图 新增建设系统
使命召唤战役剧情震撼人心 14岁女孩为玩游戏花四万多
底特律我欲为人参加科隆展 足球经理2018发售日已公布
单手玩家也可以畅玩Switch 俄罗斯美女变身成为吉安娜
英雄联盟星之守护者原画曝光 阿狸可爱不失性感
漫威电影中钢铁侠十大战甲 《蜘蛛侠英雄归来》概念图
正义联盟海报：五巨头合体 外国性感美女反串美国队长
网游・手游资讯本周开测新游一览
《生化危机2》官方桌游公布 今秋上架众筹平台
玩家制作《命运》炉石卡牌 《英雄联盟》因肖像权败诉
使命召唤14将榨干主机性能 《GTA5》真实画质MOD公布
新手卡
游戏产品库	账号说明	领卡	淘号
魔域	新秀成长包	领卡	淘
诛仙	独家礼包	领卡	淘
问道	至尊礼包	领卡	淘
中国网游排行榜
问道
《问道》pk服豪礼来袭
《问道》年中pk服 参与活动赢好礼[详细]
专题・热门话题
诛仙
诛仙红包活动
红包大派送[详细]
娱乐新闻最美表演 | 资料库 | 韩娱 | 好莱坞 | 电视节目表 | 娱乐APP | 收视报告 | 演出订票     更多>
娱乐专题更多

2017粉丝嘉年华

林肯公园主唱自杀身亡
《建军大业》 鉴剧科:《我的前半生》 宋仲基宋慧乔结婚
明星美图更多
姚晨简洁大方秀长腿
马思纯小露香肩性感潮酷
柳岩低胸花裙秀性感
蔡依林大秀丰满上围
陈慧琳开唱两儿子上台俏皮
耀莱千金美合不输baby
胡杏儿大婚穿中式礼服
央视帅气男主播走红
博客微博更多
郭富城领衔娱乐圈比岳父还老的八大男星
长残！陪伴我们成长的20大童星今昔对比
安以轩领衔新婚之夜却没洞房的10大明星
郑爽自曝量好胡彦斌指围 看到婚礼就会想他
[郑爽新书首谈恋爱100件小事 胡彦斌回应被写进书里:只为支持你]
明星八卦更多
张柏芝买"全世界最贵鞋子" 霸气喊停菲佣帮系鞋带 02:41
星爵前妻离婚后首发声：不浪费时间在错的人身上 00:06
钟欣怡谈女儿被霸凌:一想到对方家长的嘴脸就气哭 23:59
高晓松口咬玫瑰大唱情歌 网友：竟然有点可爱 17:51
冯小刚为徐帆甜蜜庆生 与网友互动开启"夸妻模式" 17:11
电影・电视更多
陈学冬上节目揭伤疤 自曝不止一次被劈腿 09:47
刘诗诗认亲被“爹”套路 陈伟霆“选妃”CP要拆？ 09:20
朱茵坦诚对周星驰已释怀：以前会介意被问他的事 09:18
陈小春确认加盟《爸爸5》 首晒儿子正面照(图) 09:15
陈小春首晒儿子正面照 确认加盟《爸爸去哪儿》 04:29
音乐・戏剧・评论更多
谢霆锋遭老爸爆料两周见一次孩子 与妹妹联络少 02:09
苏醒内地说唱第一？回应：吹完就后悔了 15:42
TFBOYS编舞老师被指抄袭GOT7动作 网友晒动图对比 14:08
邓紫琪富三代绯闻男友起底！外公竟是关之琳前夫 10:45
分手姚元浩 王心凌被曝情牵新欢高学历富二代 08:34
海外娱乐
更多

朱莉皮特小女儿独自现身

卡戴珊秀傲人上围

吉赛尔・邦辰长腿走路带风

莉莉・柯林斯秀白嫩玉腿
焦点视频
更多
林志玲自嘲无人追
曹郁43岁生日趴
奶茶妹妹已顺利生产
靳东老婆将生二胎？
杨谨华含泪宣布分手
宣萱张智霖新戏同框
曹格老婆遭泄隐私
孙红雷生日王迅祝福
乐库
更多
韩庚-狂草 黄圣依-开在心里的花朵
许飞-寻水的鱼 张靓颖-画心Ⅱ
社会新闻新闻专题 | 新闻图片     更多>
图片更多

"格斗孤儿"被强迫按下手印遣返 哭成泪人

货车相撞 200箱蜜蜂倾巢而出见人就蛰

福建渔民捕获“神虾” 或能卖百万

25岁女生森林里迷路1个月 被发现时瘦了45斤

厉害了！百变电商女郎，拍照15秒换30个姿势

川R65101大巴游客一句话 10年九寨女导游哭了

"格斗孤儿"被强迫按下手印遣返 哭成泪人

货车相撞 200箱蜜蜂倾巢而出见人就蛰

福建渔民捕获“神虾” 或能卖百万

25岁女生森林里迷路1个月 被发现时瘦了45斤

厉害了！百变电商女郎，拍照15秒换30个姿势

川R65101大巴游客一句话 10年九寨女导游哭了
视频更多
儿童家具频上质量黑榜:国标被无视 存安全隐患 09:34
普列吸烟区致车厢PM2.5浓度翻倍 官方回应 08:47
九旬老人识破骗子假装上钩 全家人瓮中捉鳖 08:24
留学生炮制韩妆售假网络赚两亿 百万海淘族被骗 07:51
男子挺女友辞职后反悔:花2千买护肤品称没法省 07:11
交警协管员滥用职权帮人消违章 3个月获利上万 06:41
山东一废弃厂房发生爆炸致1死 3层楼玻璃被震碎 23:39
18岁少女国外务工遭枪杀 监控曝光96秒残忍一幕 22:35
女大学生林华蓉投河前的25天:拒入传销以命相抗 22:29
男子唆使泰迪犬叼走他人钱包 警方循狗将其抓获 21:42
女生坐火车遇二手烟投诉无果 起诉铁路局 21:25
公司强制员工买土鸡黄桃?回应:定点扶贫 不强制 19:52
警方破冒充交通部领导亲属诈骗案 涉案130余万 19:39
患者称医生看诊时抽烟 同科室医生:不影响看病 19:02
司机被指醉驾肇事致人伤未被拘 交警:取保候审 18:17
飞机飞了2个小时 降落时发现起落架上有个人 18:14
男子为哄妻开心称房子归其独有 离婚时傻眼 17:46
男子枕头床单中藏36公斤穿山甲鳞片 被海关截获 17:35
心情排行榜
感动震惊新奇愤怒搞笑难过
公司买8吨重大鲸鱼喂狗 宰杀现场血腥(图
老人取款时拉住银行保安：我被威胁了 快
女研究生反驳男学霸观点遭尾随暴打 校方
网传雾霾吸入身体永远排不出去 协和专家
老夫妻晚餐遭投毒阴阳相隔 幕后黑手是亲
女生被骗学费离世 父亲:她倒三轮车里身
村支书伪造材料骗518万拆迁款 为儿子买
小伙给外公守灵只顾玩手机 遭表哥拳打脚
往日新闻回顾
网传雾霾吸入身体永远排不出去 协和专家辟谣
江西村民哄抢出土铜钱 官方：都要给国家
女研究生反驳男学霸观点遭尾随暴打 校方回应
地税局副局长被查 托人铲事被骗710万
小伙给外公守灵只顾玩手机 遭表哥拳打脚踢
公司买8吨重大鲸鱼喂狗 宰杀现场血腥(图)
小伙瀑布前浪漫求婚 幸福拥吻后戒指不慎落水
家中起火丈夫不愿独自逃命 为救瘫痪妻双双离世
合作媒体
中国政府网 | 中国网 | 人民网 | 新华网 | 中新网 | 央视网 | 中广网 | 中国日报 | 中青在线 | 光明网 | 解放军报 | 法制日报 | 中国台湾网 | 中经网 | 南风窗
中国周刊 | 三联生活周刊 | 北青网 | 大洋网 | 南方报业 | 金羊网 | 南方网 | 东方网 | 千龙网 | 新京报 | 京华时报| 红网 | 工人日报 | 中国新闻周刊 | 参考消息
新周刊 | 大河网 | 中国长安网 | 环球网 | 四川新闻网 | 北晨网 | 浙江在线 | 国际在线 | 舜网 | 新快网 | 中国江西网 | 云南网 | 深圳新闻网 | 中安在线 | 新文化网
天山网 | 亚心网 | 大众网 | 大江网 | 华商网 | 中国小康网 | 江西晨报网 | 新民周刊 | 东南网 | 山东新闻网 | 新疆网 | 华龙网 | 荆楚网 | 安徽网 | 媒体大全
24小时客户服务热线：4006900000 010-82623378 常见问题解答 互联网违法和不良信息举报
违法和不良信息举报电话：010-62675637 举报邮箱：jubao@vip.sina.com
新闻中心意见反馈留言板
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 通行证注册 | 产品答疑
Copyright ? 1996-2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有